Legal. Parece que Moira começou da mesma maneira
que nós quando investigamos aniversários. Vamos dar mais sentido para
nossos dados, principalmente para esta coluna de pessoas nascidas no
primeiro dia. Podemos dividir este histograma em doze histogramas, um para
cada mês do ano. E o código seria parecido com isto.
Primeiro, vou adicionar uma camada, e essa camada será
chamada facet_wrap. Facet_wrap usa uma fórmula em que
temos um til e, em seguida, vamos usar a variável sobre a qual
vamos dividir nossos dados. Neste caso, dob_month.
Temos o número de colunas definido como igual a três. E
podemos executar este código e ver a saída. Observe
que usamos nosso único histograma e o dividimos em 12 histogramas.
Como definimos na chamada, é o número de colunas igual
a três, podemos ver as três colunas em nosso
gráfico. Agora, este um significa janeiro. Este dois seria
para fevereiro e assim por diante. E se eu quisesse, poderia
ter usado ncol igual a quatro. Isso me daria
um gráfico um pouco diferente com quatro colunas. Antes
de continuarmos, quero focalizar neste facet_
wrap. E, especificamente nesta fórmula aqui. Em geral, o facet_
wrap inclui uma fórmula dentro de parênteses. A
fórmula contém um sinal de til seguido do nome
da variável sobre a qual você deseja colocar a faceta. Isso permite
criar o mesmo tipo de gráfico para cada
nível de sua variável de categoria. Em nosso caso, desejamos
criar histogramas de dob_day, uma para cada mês
do ano. Uma camada semelhante à facet-wrap é
facet_grid. Facet_grid também usa uma fórmula, mas ela é
uma fórmula um pouco diferente. Esta fórmula contém variáveis que
queremos dividir na direção vertical, seguidas por um
sinal til e, em seguida, o nome das variáveis que
queremos dividir na direção horizontal. Em geral, o local onde você coloca
as variáveis pode alterar a maneira como o gráfico é disposto e a orientação das variáveis.
Agora, facet_grid geralmente mais útil de
usar quando você está passando duas ou mais
variáveis. Se for apenas uma, eu usaria
facet_wrap. Você pode aprender mais sobre facet_
wrap, facet_grid e como formatar gráficos
seguindo o link nas notas do instrutor.